Repository: ale64bit/WeiqiHub
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Accept dead stones
zh: 确认死子

source: Accuracy
zh: 答题准确率

source: AI referee
zh: AI 裁判

source: Always black-to-play
zh: 总是执黑先行

# alwaysBlackToPlayDesc
source: Set all tasks as black-to-play to avoid confusion
zh: 永远执黑先行，防止混淆

source: Appearance
zh: 外观

source: Auto counting
zh: 自动点目

source: Auto-Match
zh: 自动匹配

source: Behaviour
zh: 操作

source: Best result
zh: 最优结果

source: Black
zh: 黑

source: Board
zh: 棋盘

source: Board size
zh: 棋盘颜色

source: Board theme
zh: 棋盘主题

source: By rank
zh: 按段位

source: Cancel
zh: 取消

source: Captures
zh: 吃子

# clearBoard
source: Clear
zh: 清空

# collectStats
source: Collect statistics
zh: 计入统计

source: Collections
zh: 棋书

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm board size
zh: 确认棋盘大小

# confirmBoardSizeDesc
source: Boards this size or larger require move confirmation
zh: 此尺寸及更大的棋盘需要确认落子

source: Confirm moves
zh: 确定落子

# confirmMovesDesc
source: Double-tap to confirm moves on large boards to avoid misclicks
zh: 在较大的棋盘上双击以确认落子，避免误操作

source: Continue
zh: 继续

source: Copy task link
zh: 复制题目链接

source: Custom exam
zh: 自定义测试

source: Dark
zh: 深色

source: Don't show again
zh: 不再显示

source: Download
zh: 下载

source: Edge line
zh: 棋盘边缘

source: Empty
zh: 空

source: Endgame exam
zh: 官子测试

# enterTaskLink
source: Enter the task link
zh: 输入题目链接

# errCannotBeEmpty
source: Cannot be empty
zh: 不能为空

# errFailedToDownloadGame
source: Failed to download game
zh: 下载棋局失败

# errFailedToLoadGameList
source: Failed to load game list. Please try again.
zh: 加载棋局列表失败，请重试。

# errFailedToUploadGameToAISensei
source: Failed to upload game to AI Sensei
zh: 上传棋局到 AI Sensei 失败

# errIncorrectUsernameOrPassword
source: Incorrect username or password
zh: 用户名或密码错误

# errMustBeAtLeast
source: Must be at least {n}
zh: 必须至少{n}

# errMustBeAtMost
source: Must be at most {n}
zh: 必须最多{n}

# errMustBeInteger
source: Must be an integer
zh: 必须为整数

source: Exit
zh: 退出

source: Exit try mode
zh: 退出试下模式

source: Find
zh: 查找

source: Find task
zh: 搜题

# findTaskByLink
source: By link
zh: 链接搜题

# findTaskByPattern
source: By pattern
zh: 棋形搜题

# findTaskResults
source: Search results
zh: 搜题结果

# findTaskSearching
source: Searching...
zh: 搜题中...

source: Force counting
zh: 强制数子

# foxwqDesc
source: The most popular server in China and the world.
zh: 野狐围棋是精心打造的专业围棋对弈、社交软件。

source: Game info
zh: 信息

source: Game record
zh: 棋谱

source: Grading exam
zh: 棋力测试

source: Handicap
zh: 让子数

source: Help
zh: 帮助

# helpDialogCollections
source: Collections are classic, curated sets of high-quality tasks which hold special value together as a training resource. The main goal is to solve a collection with a high success rate. A secondary goal is to solve it as fast as possible.
zh: 棋书是经典的、精选的高质量题目合集，作为训练资源具有特殊价值。 主要目标是以高成功率解完一本棋书。次要目标是尽可能快地完成。 要开始或继续解答棋书，请在竖屏模式下向左滑动棋书图块，或在横屏模式下点击「开始」/「继续」按钮。

# helpDialogEndgameExam
source: - Endgame exams are sets of 10 endgame tasks and you have 45 seconds per task. - You pass the exam if you solve 8 or more correctly (80% success rate). - Passing the exam for a given rank unlocks the exam for the next rank.
zh: - 官子测试包含10道官子题，每题限时45秒。 - 答对8题及以上（80%正确率）即为通过。 - 通过当前级别测试将解锁下一级别。

# helpDialogGradingExam
source: - Grading exams are sets of 10 tasks and you have 45 seconds per task. - You pass the exam if you solve 8 or more correctly (80% success rate). - Passing the exam for a given rank unlocks the exam for the next rank.
zh: - 棋力测试包含10道题，每题限时45秒。 - 答对8题及以上（80%正确率）即为通过。 - 通过当前级别测试将解锁下一级别。

# helpDialogRankedMode
source: - Solve tasks without a time limit. - Task difficulty increases according to how fast you solve them. - Focus on solving correctly and reach the highest rank possible.
zh: - 无时间限制答题。 - 题目难度会根据您的解题速度动态调整。 - 专注于正确答题，冲击最高等级。

# helpDialogTimeFrenzy
source: - You have 3 minutes to solve as many tasks as possible. - Tasks get increasingly difficult as you solve them. - If you make 3 mistakes, you are out.
zh: - 3分钟内解答尽可能多的题。 - 题目难度会随着您的进度逐渐增加。 - 累计答错3题即结束。

source: Home
zh: 主界面

source: Komi
zh: 贴目

source: Language
zh: 语言

source: Leave
zh: 退出房间

source: Light
zh: 浅色

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 退出

source: Long
zh: 长

# mMinutes
source: {m}min
zh: {m}分钟

# maxNumberOfMistakes
source: Maximum number of mistakes
zh: 最大错误数

source: Max rank
zh: 最高段位

source: Medium
zh: 中

source: Min rank
zh: 最低段位

source: Minutes
zh: 分

source: Month
zh: 月

# msgCannotUseAIRefereeYet
source: AI referee cannot be used yet
zh: 您还不能使用 AI 裁判

# msgCannotUseForcedCountingYet
source: Forced counting cannot be used yet
zh: 手数不足，不可强制数子或强制点目

# msgConfirmDeleteCollectionProgress
source: Are you sure that you want to delete the previous attempt?
zh: 确定要删除之前的棋书进度吗？

# msgConfirmResignation
source: Are you sure that you want to resign?
zh: 确认认输？

# msgConfirmStopEvent
source: Are you sure that you want to stop the {event}?
zh: 确定要停止{event}吗？

# msgDownloadingGame
source: Downloading game
zh: 下载棋局中

# msgGameSavedTo
source: Game saved to {path}
zh: 棋局已保存至{path}

# msgPleaseWaitForYourTurn
source: Please, wait for your turn
zh: 请等待您的回合

# msgSearchingForGame
source: Searching for a game...
zh: 正在寻找对局...

# msgTaskLinkCopied
source: Task link copied.
zh: 题目链接已复制

# msgWaitingForOpponentsDecision
source: Waiting for your opponent's decision...
zh: 等待决定...

# msgYouCannotPass
source: You cannot pass
zh: 本局您已经不能再停一手了。

# msgYourOpponentDisagreesWithCountingResult
source: Your opponent disagrees with the counting result
zh: 有人不同意点目结果。

# msgYourOpponentRefusesToCount
source: Your opponent refuses to count
zh: 对方不同意点目。

# msgYourOpponentRequestsAutomaticCounting
source: Your opponent requests automatic counting. Do you agree?
zh: 对方要求自动点目，是否同意？

source: My games
zh: 我的棋局

source: My mistakes
zh: 我的错题本

# nTasks
source: {count, plural, =0{No tasks} =1{1 task} other{{count} tasks}}
zh: {count, plural, =0{无题} other{{count}题}}

# nTasksAvailable
source: {count, plural, =0{No tasks available} =1{1 task available} other{{count} tasks available}}
zh: {count, plural, =0{无题} other{{count}题}}

# newBestResult
source: New best!
zh: 新纪录！

source: No
zh: 取消

source: None
zh: 无

source: Number of tasks
zh: 题目数量

# ogsDesc
source: An international server, most popular in Europe and the Americas.
zh: Online Go Server (OGS) 是功能强大的国际性围棋对弈平台，提供丰富的比赛和AI分析工具。

source: OK
zh: 确定

source: Pass
zh: 虚手

source: Password
zh: 密码

source: Play
zh: 对局

# pleaseMarkDeadStones
source: Please mark the dead stones.
zh: 请标记死子。

source: Promotion requirements
zh: 升级要求

source: Rank
zh: 段位

source: Ranked mode
zh: 等级模式

source: Recent record
zh: 当前战绩

source: Register
zh: 创建帐号

source: Reject dead stones
zh: 取消死子

source: Resign
zh: 认输并退出

source: Response delay
zh: 响应延迟

# responseDelayDesc
source: Duration of the delay before the response appears while solving tasks
zh: 解题时响应前的延迟时长

# responseDelayLong
source: Long
zh: 长

# responseDelayMedium
source: Medium
zh: 中

# responseDelayNone
source: None
zh: 无

# responseDelayShort
source: Short
zh: 短

source: Result
zh: 结果

# resultAccept
source: Accept
zh: 接受

# resultReject
source: Reject
zh: 拒绝

source: Rules
zh: 规则

# rulesChinese
source: Chinese
zh: 中国规则

# rulesJapanese
source: Japanese
zh: 日本规则

# rulesKorean
source: Korean
zh: 韩国规则

source: Save
zh: 保存

source: Save SGF
zh: 保存SGF

source: Copy SGF
zh: 复制SGF

source: Seconds
zh: 秒

source: Settings
zh: 设置

source: Short
zh: 短

source: Show coordinates
zh: 显示坐标

source: Simple
zh: 普通

# sortModeDifficult
source: Difficult
zh: 困难

# sortModeRecent
source: Recent
zh: 最近

source: Sound
zh: 声音

source: Start
zh: 开始

source: Statistics
zh: 统计

# statsDateColumn
source: Date
zh: 日期

# statsDurationColumn
source: Time
zh: 用时

# statsTimeColumn
source: Time
zh: 时间

source: Stone shadows
zh: 棋子阴影

source: Stones
zh: 棋子

source: Subtopic
zh: 子主题

source: System
zh: 系统

source: Task
zh: 题

# taskCorrect
source: Correct
zh: 答对了！

# taskNext
source: Next
zh: 下一题

source: Task not found
zh: 未找到该题

# taskRedo
source: Redo
zh: 重做题

source: Task source
zh: 题库来源

# taskSourceFromMyMistakes
source: From my mistakes
zh: 来自我的错题

# taskSourceFromTaskTopic
source: From task topic
zh: 来自专题题库

# taskSourceFromTaskTypes
source: From task types
zh: 来自题型分类

# taskTag_afterJoseki
source: After joseki
zh: 定式之后

# taskTag_aiOpening
source: AI opening
zh: AI布局

# taskTag_aiVariations
source: AI variations
zh: AI变化

# taskTag_attack
source: Attack
zh: 攻击

# taskTag_attackAndDefenseInKo
source: Attack and defense in a ko
zh: 劫的攻防

# taskTag_attackAndDefenseOfCuts
source: Attack and defense of cuts
zh: 切断的处理

# taskTag_attackAndDefenseOfInvadingStones
source: Attack and defense of invading stones
zh: 征子的攻防

# taskTag_avoidKo
source: Avoid ko
zh: 避劫

# taskTag_avoidMakingDeadShape
source: Avoid making dead shape
zh: 避免被聚杀

# taskTag_avoidTrap
source: Avoid trap
zh: 避开陷阱

# taskTag_basicEndgame
source: Endgame: basic
zh: 基础官子

# taskTag_basicLifeAndDeath
source: Life & death: basic
zh: 基本死活

# taskTag_basicMoves
source: Basic moves
zh: 基本行棋

# taskTag_basicTesuji
source: Tesuji
zh: 基本手筋

# taskTag_beginner
source: Beginner
zh: 启蒙

# taskTag_bend
source: Bend
zh: 弯

# taskTag_bentFour
source: Bent four
zh: 弯四

# taskTag_bentFourInTheCorner
source: Bent four in the corner
zh: 盘角曲四

# taskTag_bentThree
source: Bent three
zh: 弯三

# taskTag_bigEyeLiberties
source: Big eye's liberties
zh: 大眼的气

# taskTag_bigEyeVsSmallEye
source: Big eye vs small eye
zh: 大眼杀小眼

# taskTag_bigPoints
source: Big points
zh: 大场

# taskTag_blindSpot
source: Blind spot
zh: 盲点

# taskTag_breakEye
source: Break eye
zh: 破眼

# taskTag_breakEyeInOneStep
source: Break eye in one step
zh: 一步破眼

# taskTag_breakEyeInSente
source: Break eye in sente
zh: 先手破眼

# taskTag_breakOut
source: Break out
zh: 突围

# taskTag_breakPoints
source: Break points
zh: 破目

# taskTag_breakShape
source: Break shape
zh: 破坏棋形

# taskTag_bridgeUnder
source: Bridge under
zh: 渡

# taskTag_brilliantSequence
source: Brilliant sequence
zh: 一一妙手

# taskTag_bulkyFive
source: Bulky five
zh: 刀把五

# taskTag_bump
source: Bump
zh: 顶

# taskTag_captureBySnapback
source: Capture by snapback
zh: 扑吃

# taskTag_captureInLadder
source: Capture in ladder
zh: 征吃

# taskTag_captureInOneMove
source: Capture in one move
zh: 一步吃子

# taskTag_captureOnTheSide
source: Capture on the side
zh: 边线吃子

# taskTag_captureToLive
source: Capture to live
zh: 吃子做活

# taskTag_captureTwoRecaptureOne
source: Capture two, recapture one
zh: 打二还一

# taskTag_capturingRace
source: Capturing race
zh: 对杀

# taskTag_capturingTechniques
source: Capturing techniques
zh: 吃子技巧

# taskTag_carpentersSquareAndSimilar
source: Carpenter's square and similar
zh: 金柜角及类似型

# taskTag_chooseTheFight
source: Choose the fight
zh: 战斗的选择

# taskTag_clamp
source: Clamp
zh: 夹

# taskTag_clampCapture
source: Clamp capture
zh: 夹吃

# taskTag_closeInCapture
source: Closing-in capture
zh: 门吃

# taskTag_combination
source: Combination
zh: 组合手段

# taskTag_commonLifeAndDeath
source: Life & death: common shapes
zh: 常型死活

# taskTag_compareSize
source: Compare size
zh: 比较大小

# taskTag_compareValue
source: Compare value
zh: 价值比较

# taskTag_completeKoToSecureEndgameAdvantage
source: Complete ko to secure endgame advantage
zh: 粘劫收后

# taskTag_compositeProblems
source: Composite tasks
zh: 复合问题

# taskTag_comprehensiveTasks
source: Comprehensive tasks
zh: 综合

# taskTag_connect
source: Connect
zh: 连络

# taskTag_connectAndDie
source: Connect and die
zh: 接不归

# taskTag_connectInOneMove
source: Connect in one move
zh: 一步连接

# taskTag_contactFightTesuji
source: Contact fight tesuji
zh: 接触战的手筋

# taskTag_contactPlay
source: Contact play
zh: 靠

# taskTag_corner
source: Corner
zh: 角部常型

# taskTag_cornerIsGoldSideIsSilverCenterIsGrass
source: Corner is gold, side is silver, center is grass
zh: 金角银边草肚皮

# taskTag_counter
source: Counter
zh: 应对

# taskTag_counterAttack
source: Counter-attack
zh: 反击

# taskTag_cranesNest
source: Crane's nest
zh: 乌龟不出头

# taskTag_crawl
source: Crawl
zh: 爬

# taskTag_createShortageOfLiberties
source: Create shortage of liberties
zh: 导致气紧

# taskTag_crossedFive
source: Crossed five
zh: 梅花五

# taskTag_cut
source: Cut
zh: 断

# taskTag_cut2
source: Cut
zh: 分断

# taskTag_cutAcross
source: Cut across
zh: 跨

# taskTag_defendFromInvasion
source: Defend from invasion
zh: 防守入侵

# taskTag_defendPoints
source: Defend points
zh: 守目

# taskTag_defendWeakPoint
source: Defend weak point
zh: 防范弱点

# taskTag_descent
source: Descent
zh: 立

# taskTag_diagonal
source: Diagonal
zh: 尖

# taskTag_directionOfCapture
source: Direction of capture
zh: 吃子方向

# taskTag_directionOfEscape
source: Direction of escape
zh: 逃子方向

# taskTag_directionOfPlay
source: Direction of play
zh: 方向选择

# taskTag_doNotUnderestimateOpponent
source: Do not underestimate opponent
zh: 不要忽略对方的抵抗

# taskTag_doubleAtari
source: Double atari
zh: 双吃

# taskTag_doubleCapture
source: Double capture
zh: 双提

# taskTag_doubleKo
source: Double ko
zh: 连环劫

# taskTag_doubleSenteEndgame
source: Double sente endgame
zh: 双先官子

# taskTag_doubleSnapback
source: Double snapback
zh: 双倒扑

# taskTag_endgame
source: Endgame: general
zh: 官子

# taskTag_endgameFundamentals
source: Endgame fundamentals
zh: 基本收官

# taskTag_endgameIn5x5
source: Endgame on 5x5
zh: 5路官子

# taskTag_endgameOn4x4
source: Endgame on 4x4
zh: 4路官子

# taskTag_endgameTesuji
source: Endgame tesuji
zh: 官子手筋

# taskTag_engulfingAtari
source: Engulfing atari
zh: 抱吃

# taskTag_escape
source: Escape
zh: 逃子

# taskTag_escapeInOneMove
source: Escape in one move
zh: 一步逃子

# taskTag_exploitShapeWeakness
source: Exploit shape weakness
zh: 利用棋形弱点

# taskTag_eyeVsNoEye
source: Eye vs no-eye
zh: 有眼杀无眼

# taskTag_fillNeutralPoints
source: Fill neutral points
zh: 目与单官

# taskTag_findTheRoot
source: Find the root
zh: 搜根

# taskTag_firstLineBrilliantMove
source: First line brilliant move
zh: 一路妙手

# taskTag_flowerSix
source: Flower six
zh: 葡萄六

# taskTag_goldenChickenStandingOnOneLeg
source: Golden rooster standing on one leg
zh: 金鸡独立

# taskTag_groupLiberties
source: Group liberties
zh: 棋子的气

# taskTag_groupsBase
source: Group's base
zh: 棋子的根据地

# taskTag_hane
source: Hane
zh: 扳

# taskTag_increaseEyeSpace
source: Increase eye space
zh: 扩大眼位

# taskTag_increaseLiberties
source: Increase liberties
zh: 延气

# taskTag_indirectAttack
source: Indirect attack
zh: 间接进攻

# taskTag_influenceKeyPoints
source: Influence key points
zh: 势力消长的要点

# taskTag_insideKill
source: Inside kill
zh: 聚杀

# taskTag_insideMoves
source: Inside moves
zh: 内部动手

# taskTag_interestingTasks
source: Interesting tasks
zh: 趣题

# taskTag_internalLibertyShortage
source: Internal liberty shortage
zh: 胀牯牛

# taskTag_invadingTechnique
source: Invading technique
zh: 入侵的手段

# taskTag_invasion
source: Invasion
zh: 打入

# taskTag_jGroupAndSimilar
source: J-group and similar
zh: 大猪嘴及类似型

# taskTag_josekiFundamentals
source: Joseki fundamentals
zh: 基本定式

# taskTag_jump
source: Jump
zh: 跳

# taskTag_keepSente
source: Keep sente
zh: 保留先手

# taskTag_killAfterCapture
source: Kill after capture
zh: 提子后的杀着

# taskTag_killByEyePointPlacement
source: Kill by eye point placement
zh: 点杀

# taskTag_knightsMove
source: Knight's move
zh: 飞

# taskTag_ko
source: Ko
zh: 打劫

# taskTag_kosumiWedge
source: Kosumi wedge
zh: 挤

# taskTag_largeKnightsMove
source: Large knight move
zh: 大飞

# taskTag_largeMoyoFight
source: Large moyo fight
zh: 大模样作战

# taskTag_lifeAndDeath
source: Life & death: general
zh: 死活

# taskTag_lifeAndDeathOn4x4
source: Life and death on 4x4
zh: 4路死活

# taskTag_lookForLeverage
source: Look for leverage
zh: 寻求借用

# taskTag_looseLadder
source: Loose ladder
zh: 宽征

# taskTag_lovesickCut
source: Lovesick cut
zh: 相思断

# taskTag_makeEye
source: Make eye
zh: 做眼

# taskTag_makeEyeInOneStep
source: Make eye in one step
zh: 一步做眼

# taskTag_makeEyeInSente
source: Make eye in sente
zh: 先手做眼

# taskTag_makeKo
source: Make ko
zh: 做劫

# taskTag_makeShape
source: Make shape
zh: 定形技巧

# taskTag_middlegame
source: Middlegame
zh: 中盘

# taskTag_monkeyClimbingMountain
source: Monkey climbing the mountain
zh: 猴子翻山

# taskTag_mouseStealingOil
source: Mouse stealing oil
zh: 老鼠偷油

# taskTag_moveOut
source: Move out
zh: 出头

# taskTag_moveTowardsEmptySpace
source: Move towards empty space
zh: 棋往宽处走

# taskTag_multipleBrilliantMoves
source: Multiple brilliant moves
zh: 一二妙手

# taskTag_net
source: Net
zh: 枷

# taskTag_netCapture
source: Net capture
zh: 枷吃

# taskTag_observeSubtleDifference
source: Observe subtle difference
zh: 注意细微差别

# taskTag_occupyEncloseAndApproachCorner
source: Occupy, enclose and approach corners
zh: 占角、守角和挂角

# taskTag_oneStoneTwoPurposes
source: One stone, two purposes
zh: 一子两用

# taskTag_opening
source: Opening
zh: 布局

# taskTag_openingChoice
source: Opening choice
zh: 定式选择

# taskTag_openingFundamentals
source: Opening fundamentals
zh: 布局基本下法

# taskTag_orderOfEndgameMoves
source: Order of endgame moves
zh: 收束次序

# taskTag_orderOfMoves
source: Order of moves
zh: 行棋次序

# taskTag_orderOfMovesInKo
source: Order of moves in a ko
zh: 区分劫的先后手

# taskTag_orioleCapturesButterfly
source: Oriole captures the butterfly
zh: 黄莺扑蝶

# taskTag_pincer
source: Pincer
zh: 夹击

# taskTag_placement
source: Placement
zh: 点

# taskTag_plunderingTechnique
source: Plundering technique
zh: 搜刮的手段

# taskTag_preventBambooJoint
source: Prevent the bamboo joint
zh: 靠单

# taskTag_preventBridgingUnder
source: Prevent bridging under
zh: 阻渡

# taskTag_preventOpponentFromApproaching
source: Prevent opponent from approaching
zh: 使对方不入

# taskTag_probe
source: Probe
zh: 试探应手

# taskTag_profitInSente
source: Profit in sente
zh: 先手获利

# taskTag_profitUsingLifeAndDeath
source: Profit using life and death
zh: 利用死活问题获利

# taskTag_push
source: Push
zh: 冲

# taskTag_pyramidFour
source: Pyramid four
zh: 丁四

# taskTag_realEyeAndFalseEye
source: Real eye vs false eye
zh: 真眼和假眼

# taskTag_rectangularSix
source: Rectangular six
zh: 板六

# taskTag_reduceEyeSpace
source: Reduce eye space
zh: 缩小眼位

# taskTag_reduceLiberties
source: Reduce liberties
zh: 紧气

# taskTag_reduction
source: Reduction
zh: 侵消

# taskTag_runWeakGroup
source: Run weak group
zh: 出动残子

# taskTag_sabakiAndUtilizingInfluence
source: Sabaki and utilizing influence
zh: 腾挪与借用

# taskTag_sacrifice
source: Sacrifice
zh: 弃子

# taskTag_sacrificeAndSqueeze
source: Sacrifice and squeeze
zh: 滚打包收

# taskTag_sealIn
source: Seal in
zh: 封锁

# taskTag_secondLine
source: Second line
zh: 二线型

# taskTag_seizeTheOpportunity
source: Seize the opportunity
zh: 把握战机

# taskTag_seki
source: Seki
zh: 双活

# taskTag_senteAndGote
source: Sente and gote
zh: 先手与后手

# taskTag_settleShape
source: Settle shape
zh: 整形

# taskTag_settleShapeInSente
source: Settle shape in sente
zh: 先手定形

# taskTag_shape
source: Shape
zh: 棋形

# taskTag_shapesVitalPoint
source: Shape's vital point
zh: 棋形要点

# taskTag_side
source: Side
zh: 边部常型

# taskTag_smallBoardEndgame
source: Small board endgame
zh: 小棋盘官子

# taskTag_snapback
source: Snapback
zh: 倒扑

# taskTag_solidConnection
source: Solid connection
zh: 接

# taskTag_solidExtension
source: Solid extension
zh: 长

# taskTag_splitInOneMove
source: Split in one move
zh: 一步分断

# taskTag_splittingMove
source: Splitting move
zh: 分投

# taskTag_squareFour
source: Square four
zh: 方四

# taskTag_squeeze
source: Squeeze
zh: 滚打

# taskTag_standardCapturingRaces
source: Standard capturing races
zh: 常型对杀

# taskTag_standardCornerAndSideEndgame
source: Standard corner and side endgame
zh: 边角常型收束

# taskTag_straightFour
source: Straight four
zh: 直四

# taskTag_straightThree
source: Straight three
zh: 直三

# taskTag_surroundTerritory
source: Surround territory
zh: 围空

# taskTag_symmetricShape
source: Symmetric shape
zh: 左右同型

# taskTag_techniqueForReinforcingGroups
source: Technique for reinforcing groups
zh: 补棋的方法

# taskTag_techniqueForSecuringTerritory
source: Technique for securing territory
zh: 地中的手段

# taskTag_textbookTasks
source: Textbook tasks
zh: 文字题

# taskTag_thirdAndFourthLine
source: Third and fourth line
zh: 三路和四路

# taskTag_threeEyesTwoActions
source: Three eyes, two actions
zh: 三眼两做

# taskTag_threeSpaceExtensionFromTwoStones
source: Three-space extension from two stones
zh: 立二拆三

# taskTag_throwIn
source: Throw-in
zh: 扑

# taskTag_tigersMouth
source: Tiger's mouth
zh: 虎

# taskTag_tombstoneSqueeze
source: Tombstone squeeze
zh: 大头鬼

# taskTag_tripodGroupWithExtraLegAndSimilar
source: Tripod group with extra leg and similar
zh: 小猪嘴及类似型

# taskTag_twoHaneGainOneLiberty
source: Double hane grows one liberty
zh: 两扳长一气

# taskTag_twoHeadedDragon
source: Two-headed dragon
zh: 盘龙眼

# taskTag_twoSpaceExtension
source: Two-space extension
zh: 拆二

# taskTag_typesOfKo
source: Types of ko
zh: 区分劫的种类

# taskTag_underTheStones
source: Under the stones
zh: 倒脱靴

# taskTag_underneathAttachment
source: Underneath attachment
zh: 托

# taskTag_urgentPointOfAFight
source: Urgent point of a fight
zh: 战斗的急所

# taskTag_urgentPoints
source: Urgent points
zh: 急所

# taskTag_useConnectAndDie
source: Use connect and die
zh: 利用接不归

# taskTag_useCornerSpecialProperties
source: Use corner special properties
zh: 利用角部特殊性

# taskTag_useDescentToFirstLine
source: Use descent to first line
zh: 利用一路硬腿

# taskTag_useInfluence
source: Use influence
zh: 厚势的作用

# taskTag_useOpponentsLifeAndDeath
source: Use opponent's life and death
zh: 利用对方死活

# taskTag_useShortageOfLiberties
source: Use shortage of liberties
zh: 利用气紧

# taskTag_useSnapback
source: Use snapback
zh: 利用倒扑

# taskTag_useSurroundingStones
source: Use surrounding stones
zh: 利用外围棋子

# taskTag_vitalAndUselessStones
source: Vital and useless stones
zh: 要子与废子

# taskTag_vitalPointForBothSides
source: Vital point for both sides
zh: 双方要点

# taskTag_vitalPointForCapturingRace
source: Vital point for capturing race
zh: 对杀要点

# taskTag_vitalPointForIncreasingLiberties
source: Vital point for increasing liberties
zh: 延气要点

# taskTag_vitalPointForKill
source: Vital point for kill
zh: 杀棋要点

# taskTag_vitalPointForLife
source: Vital point for life
zh: 活棋要点

# taskTag_vitalPointForReducingLiberties
source: Vital point for reducing liberties
zh: 紧气要点

# taskTag_wedge
source: Wedge
zh: 挖

# taskTag_wedgingCapture
source: Wedging capture
zh: 挖吃

# taskTimeout
source: Timeout
zh: 答题超时

# taskTypeAppreciation
source: Appreciation
zh: 欣赏题

# taskTypeCapture
source: Capture stones
zh: 吃子题

# taskTypeCaptureRace
source: Capture race
zh: 对杀题

# taskTypeEndgame
source: Endgame
zh: 官子题

# taskTypeJoseki
source: Joseki
zh: 定式题

# taskTypeLifeAndDeath
source: Life & death
zh: 死活题

# taskTypeMiddlegame
source: Middlegame
zh: 中盘作战题

# taskTypeOpening
source: Opening
zh: 布局题

# taskTypeTesuji
source: Tesuji
zh: 手筋题

# taskTypeTheory
source: Theory
zh: 棋理题

# taskWrong
source: Wrong
zh: 答错了

source: Tasks solved
zh: 解题数

source: Test
zh: 测试

source: Theme
zh: 主题

source: Thick
zh: 粗线

source: Time frenzy
zh: 限时挑战

source: Time per task
zh: 单题用时

source: Today
zh: 今日

# tooltipAnalyzeWithAISensei
source: Analyze with AI Sensei
zh: 使用 AI Sensei 分析

# tooltipDownloadGame
source: Download game
zh: 下载棋局

source: Topic
zh: 主题

source: Topic exam
zh: 主题测试

source: Topics
zh: 主题

source: Train
zh: 练习

# trainingAvgTimePerTask
source: Avg time per task
zh: 平均单题用时

# trainingFailed
source: Failed
zh: 未通过

# trainingMistakes
source: Mistakes
zh: 错误

# trainingPassed
source: Passed
zh: 通过

# trainingTotalTime
source: Total time
zh: 总用时

source: Try custom moves
zh: 试下

# tygemDesc
source: The most popular server in Korea and one of the most popular in the world.
zh: Tygem 是韩国最受欢迎的围棋对弈平台，以其激烈的在线对局氛围而闻名世界。

source: Type
zh: 类型

source: UI
zh: 界面

source: User info
zh: 用户信息

source: Username
zh: 用户名

source: Voice
zh: 声音

source: Week
zh: 周

source: White
zh: 白

source: Yes
zh: 确定
